# 1- Podemos ler o texto, armazenar em uma string e dai pegar caractere a caractere?
# 2- Na parte de Num (inteiro e real) quando entramos em notacao cientifica como sabemos se ele eh inteiro ou real (levando em conta o autômato)
# 3- O Carriage Return pode ser ignorado?
4- Nosso codigo esta apontando o erro de comentario aberto no final do codigo, pois ele nao sabe onde o comentario deveria ser fechado. Tudo bem deixar assim ou deveriamos apontar o erro onde o comentario foi aberto?
5- Como tratar o erro dos caracteres que estao na linguagem, mas nao fazem parte de nenhuma palavra reconhecida pelo automato?